familia aquí estamos los dos os he
prometido antes que nos pasaríamos por
aquí Así que vamos a contaros algunas
cosillas nuevas que han sucedido en las
últimas horas
no sin antes pediros por favor que os
suscribáis a Enrique García y a Teresa
salseo si es que hay alguien que no está
suscrito todavía porque hay gente que
está diciendo ay es que con la luz no se
había conocido Ay que es Enrique que es
de noche claro
Bueno familia aparte de la bomba que ha
soltado Rosario mohedano hoy moviendo la
vipero tenemos otra novedad Vale
Nos vienen de fuentes muy fiables
cercanísima en las últimas horas ya
sabéis que después del programón que
hubo en telesalseo el martes con una
lluvia
o granizada de titulares
se hablaba de crisis en la pareja porque
Marta se había ido a Madrid y Anthony se
había quedado en Málaga Bien también
también porque coincide que normalmente
conociendo a Marta normalmente suele
subir para callar a Boca una foto con él
es verdad que al no haberla visto pues
bueno los medios digitales pues daban a
entender eso Que bueno que podía haber
una crisis una ruptura una separación
algo Entonces nosotros no hacemos eco de
los medios digitales Pero en ningún
momento podemos confirmar que eso es así
porque no lo sabemos vale Entonces
nosotros por lo menos lo vimos Desde esa
perspectiva no vale pues me llega
información muy cercana a la pareja y
bueno me dicen que no hay ningún
problema que están bien hasta lo que esa
persona sabe vale que están bien que no
tienen ningún problema y que no ha
habido Ni esa crisis de la que se está
hablando vale que simplemente Son
rumores y Bueno ves un poco desmentirlo
desde nuestros canales y que se ha ido a
Madrid mar una vueltecita al piso sí sí
sí a subir La persiana lo típico para
que no le roben y demás
[Risas]
Vale y Marta riesgo se ha levantado hoy
por la mañana ha subido una foto en
Instagram y ha hecho el siguiente
comunicado es muy largo es muy largo es
muy largo
como te estoy viendo con el brazo lo
lees tú el carismal luego se ríe de mí
porque no aguanto con el móvil así pero
cabrón
cada día una provocación tras otra con
el mero interés de que salte y entonces
ellos se ríen y dicen ha brotado ha
brotado un momentito esto de ha brotado
brotado Es verdad que se Comenta
muchísimo en todos los chats que que
bueno no no sé si Marina lo comentó o no
lo de que brota Es verdad que hay algún
comentario de ese estilo ha hecho
entonces no sé si es porque ha visto el
directo no pero es verdad que se dice
mucho lo de ha brotado
nueva provocación ha habido que ha visto
esta mañana
imagino de redes sociales Yo no he visto
nada nuevo siempre has mirado a la gente
que pasa por la vida sin hacer ruido que
se conforman con Cómo están las cosas
aunque sepan lo que les rodea está mal
que actúan como les dicen que deben
actuar y que además siguen un camino que
les marcan por miedo a las consecuencias
y por dinero lo he admirado Sí al igual
que aquellas personas que tienen que
hablar de otras porque su vida están
vacías que lo único que pueden hacer Es
despotricar sobre otros para sentirse
mejor los admiro porque yo que siempre
he sido lo contrario a ellos no sé cómo
pueden levantarse cada mañana y mirarse
al espejo desde pequeña es pertenecido
al otro grupo al grupo de que a pesar de
mis buenas notas me expulsaban de clase
cuando discutía con un profesor al ver
una injusticia la mayor parte de las
veces ni siquiera la injusticia iba
conmigo pero me daba igual no hacía
conmigo pero me daba igual no hacía caso
a mis padres es que estaba capturada no
hacía caso a mis padres y lo volví a
hacer una y otra vez aunque me
perjudicara porque sentarme viendo como
una injusticia pasaba por mi lado nunca
ha sido mi estilo no lo puedo ya se
revelaba desde jovencita ya era Rebelde
no tenía miedo desde pequeña no tenía
miedo El caso es que pertenecer a este
grupo trae más penas que Gloria porque
la mayoría del mundo pertenecen al
primer grupo que os he relatado
por lo que ven más las acciones de todo
aquel que sale que se sale del Tiesto
Eso sí siempre lo critican desde la
posición cómoda de su sofá y sabiendo
que la película no va con ellos bueno en
este sentido hemos de reconocer que la
que la gente que hace críticas en redes
sociales que la seguís en comentarios Es
verdad que en muchas ocasiones
refugiados móviles todos somos muy
valientes ahí ahí tenemos que darle la
razón porque la verdad que no no solo
pasa con ella pasa con nosotros no todo
todo lo que nos exponemos nos llevamos
crítica y a veces yo cuando sos
constructiva Bueno lo decimos todo no
pero es que es así cuando son
constructiva yo no tengo ningún problema
pero cuando son destructivas pues
evidentemente es muy valiente la gente
detrás de un móvil y yo creo que eso hay
que hacérselo Mira antes de
esto la verdad que no tengo ni idea
me gustaría que mientras que estamos
leyendo esto que dejaréis en comentarios
si queréis porque por quién va porque no
sé si algún Twitter alguna Twitter así
algún youtuber si hacía algún medio
digital que hayáis leído porque yo hoy
no sé no he leído nada en torno a ella
que le haya podido molestar pero
entiendo que claro Hay muchísimo que se
está hablando está de actualidad y Hay
muchísimo que seguramente haya podido
leer y le haya podido sentar algo mal no
El caso es que sigo siendo la misma
Marta y siguen castigándome y
regañándome por ello Lo bueno de todo
esto es que cada día yo sí puedo mirarme
al espejo y decir no van a poder conmigo
no voy a darles ese gusto Prefiero que
me expulsen de clase siendo la que mejor
nota saca que quedarme dentro de la
clase mirando para otro lado Cuando veo
algo que profundamente injusto
Pues sí Pues sí pues
cómo lo veis vais dejando un comentario
a ver la tuitera Es verdad que siempre
están ahí y creo que no van a dejar esta
pues se llevan o sea se llevan fatal a
ver espero
de Marta contra Marta que pueda ver ella
contra una como una provocación
no no sé que puede haber como una
provocación
hombre a ver sí que es verdad que estos
días en las últimas horas lo que salió
fue el tema de que ella subió unas
historias negando que hubiera dicho en
algún momento que estuviera de baja por
depresión
y sacaron un clic en el que si lo dice
vale ese es otro tema que podríamos
hablar vamos a ver a mí me llegaba ahí
me llegaba información de que ella
decía que estaba que esos diagnóstico
era ansiedad vale Sí a ver a mí me ha
dicho ansiedad eso lo dijo en redes
sociales Pero según me pasan capturas
dicen que que no que eso fue el mismo
día el mismo día que pasado de Cristina
Porta por dijo que estaba con depresión
con depresión claro Yo he sido prudente
en el directo de ayer y yo he dicho yo
no sé si eso se lo han cambiado Yo
entiendo que cuando te diagnostican
depresión tienes que estar un mínimo de
meses pero claro
si va por privado y Oye en tres semanas
ha sentido bien y le ha dicho Mira
quítamelo yo he pasado en pastillarme
porque me siento mal hay veces que te la
retiran porque te sienta mal en la
medicación pero es lo único que ha
podido ver ella como la provocación
no lo he visto todavía pero tampoco no
no no no no no
ha estado bastante comedido
tanto hablando de Marina como hablando
de ti como hablando de
lo visto os Estoy leyendo la caja de
comentarios decime qué pensáis